Chàng trai và cô gái đang ngồi buôn điện thoại với nhau. Cô gái hỏi: “Chiều nay anh có bận gì không?”.

– Anh bận đi chơi rồi.

– Với ai?

– Với cô gái đẹp nhất trên thế giới.

Cô gái vốn thích chàng trai nên rất buồn rầu. Chiều tới, tiếng chuông cửa nhà cô gái bỗng đổ liên hồi. Khi cô ra mở cửa, chàng trai đã đứng đó với bó hoa hồng đỏ trên tay.

– Chào em.

– Anh làm gì ở đây thế?

– Thì anh đã bảo sẽ đi chơi với cô gái đẹp nhất trên thế giới mà.

– Hi hi, anh này… làm em ngại quá…

– Thế chị gái em có nhà không?