Cu Tí năm nay 11 tuổi học trường tiểu học lớp 5. Học được một tuần thì cu Tí chán học không chịu làm bài vở và xin với cô giáo cho lên bậc trung học vì chương trình học quá thấp.

Cô giáo dẫn cu Tí lên văn phòng ông hiệu trưởng, trình bày đầu đuôi câu chuyện. Ông hiệu trưởng bán tín bán nghi, bàn với cô giáo là ông sẽ hỏi cu Tí một số câu hỏi về Khoa học còn cô giáo sẽ hỏi Tí về kiến thức tổng quát, nếu cu Tí trả lời đúng ông sẽ cho cu Tí nhảy lớp.

– 25 lần 25 là bao nhiêu? – Hiệu trưởng hỏi

– Dạ là 625 – Cu Tí đáp

– Công thức tính diện tích vòng tròn?

– Dạ là bình phương bán kính nhân Pi.

– Nước bốc thành hơi khi nào?

– Dạ khi nước sôi ở 100°C

Sau gần 1 tiếng “tra tấn” cu Tí, câu nào cu Tí cũng đáp đúng hết, ông hiệu trưởng rất hài lòng về kiến thức khoa học của cu Tí và giao cho cô giáo hỏi về kiến thức tổng quát:

– Con gì càng lớn càng nhỏ?

Ông hiệu trưởng hết hồn nhưng cu Tí trả lời ngay.

– Dạ là con cua nó có càng lớn và càng nhỏ.

– Cái gì trong quần em có mà cô không có?

Ông hiệu trưởng xanh cả mặt.

– Dạ là 2 cái túi quần

– Ở nơi đâu lông của đàn bà quăn nhiều nhất?

Ông hiệu trưởng run lên.

– Dạ ở Phi Châu.

– Cái gì cô có ở giữa 2 chân của cô?

Ông hiệu trưởng chết điếng người.

– Dạ là cái đầu gối.

– Cái gì trong người của cô lúc nào cũng ẩm ướt?

Ông hiệu trưởng há hốc mồm ngạc nhiên.

– Dạ là cái lưỡi.

– Cái gì của cô còn nhỏ khi cô chưa có chồng và rộng lớn ra khi cô lập gia đình?

Ông hiệu trưởng ra dấu không cho cu Tí trả lời nhưng cu Tí đáp ngay.

– Dạ là cái giường ngủ

– Cái gì mềm mềm nhưng khi vào tay cô một hồi thì cứng ra?

Ông hiệu trưởng không dám nhìn cô giáo.

– Dạ là dầu sơn móng tay

– Cái gì dài dài như trái chuối, cô cầm một lúc nó chảy nước ra?

Ông hiệu trưởng gần xỉu.

– Dạ là cây kem ạ.

Ông hiệu trưởng đổ mồ hôi hột ra dấu bảo cô giáo đừng hỏi nữa và nói với cu Tí:

– Thầy cho con lên thẳng đại học vì nãy giờ thầy đáp không trúng được 1 câu nào hết !!!